## Résumer de la conference donner par Karine Charbonneau ##

Nous avons assister a la présentation de Karine Charbonneau qui est la chef d'éxposition du studio Antimodular. Elle a été crée pour Rafael Lozano-Hemmer qui est l'artiste du studio. Dans leur entreprise, il on employer 24 personnes de 8 pays different. Rafaeil Lozano-Hemmer, l'artiste, croit que les bonnes oeuvres d'art n'existe pas sans intéraction. Il a graduer de l'université Concordia en Chimie. L'entreprise travail dans 5 secteurs commmne les collections et expositions muséales, les expositions immersive, les arts public temporaire, l'art public permanente et Parkour. *Borderlands* est une video qui dure 20 minutes. Elle décrit les arts que Rafaeil crée. Karine a expliquer que le studio a une structure précise avec 4 differents secteur de production; le secteur d'exposition, de RnD, de succession/conservation et de production. Elle nous a montré comment c'est important d'être organiser et de la documentation qu'on doit acquérir. Elle a aussi rajouter qu'elle utilise "Notion" qui est une application qui sert à planifier, prendre des notes puis créer un agenda en ligne tout en le partageant avec plusieurs personne. Pour finir, elle a présentée les différents métiers dans le domaine, le directeur d'expositions, la communication, le designer graphique, l'architecte, le registraire, l'archiviste, l'historien de l'art, le photographe/vidéographe, le producteur et l'assistant technique.
*Borderlands* https://art21.org/watch/art-in-the-twenty-first-century/s10/rafael-lozano-hemmer-in-borderlands-extended-segment/
